+++
title = "Prayer bpn4050 in Кыргыз"
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-ky', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-Уй-бүлө"]
+++
Ата-энелер үчүн О, Теңир! Ушул эң улуу Осуятта алардын ата энелери үчүн балдардын сыйынууларын кабыл аласың.Ушул Осуяттын өзгөчө сансыз белектеринин бири ушундай.0шондуктан,о,жакшылыктуу Теңир, Сенин жалгыз жашаган босогоңдун жанындагы Сенин кулуңдун суранычын кабыл ал жана анын атасын Сенин ак көңүлдүүлүгүңүн океанына чөгөр,анткени ушул уулу Сага кызмат кылууга көтөрүлдү жана Сенин сүйүүңдүн жалгыз аяк жолунда ар кандай сааттарда тырышчаактыгын көрсөтүүдө.

Акыйкатында, Сен Сыйкорсуң, Кечиримдүүсүң, Жакшылыктуусуң.

(Source category: Уй-бүлө)
(Bahaiprayers.net ID: 4050)
